## selected-box

### Props

| 属性名  | 类型    | 默认值 | 说明                                                                        |
| ------- | ------- | ------ | --------------------------------------------------------------------------- |
| config  | Object  |        | 已选栏配置项，详细属性请参考基本示例                                        |
| inverse | Boolean |        | 启用反选，属性 inverse 设置为 true，属性 total 设置为总记录数，启用反选模式 |
| select  | Array   |        | 已选栏数据列表                                                              |
| total   | Number  |        | 已选择数据总条数                                                            |

### Events

| 事件名 | 回调参数 | 说明                                                                                 |
| ------ | -------- | ------------------------------------------------------------------------------------ |
| change |          | 增加、删除、清空和拖拽顺序，都会触发组件 change 事件，事件参数就是组件当前暂存的数据 |
| clear  |          | 清空按钮点击事件                                                                     |
| delete |          | 删除按钮点击事件                                                                     |
| drag   |          | 拖动排序事件                                                                         |

### Slots

| 插槽名 | 说明                     |
| ------ | ------------------------ |
| button | 已选栏右侧自定义按钮插槽 |
| clear  | 清空按钮插槽             |
| close  | 删除按钮插槽             |
| option | 已选择数据列表显示插槽   |
| select | 已选中数据条数显示插槽   |
